Поиск
1. На мобильном телефоне нет поиска. Нужно поиск из легаси-колонки перенести в шапку. 
2. Поиск выглядеть должен как колонка. Нажимаем на неё, показывается модалка с инпутом по центру экрана с затемнением. Инпут сфокусирован, можно набирать. 
3. Набирая, отсылаем запросы на бэк, получаем ответы - глянь старый AjaxSearchComponent, надо подобное переимплементировать в модалке. Тротлинг, ограничение частоты, итд.
4. Ответы показываются в той же модалке. По клику - переход.
5. В мобилке поповер берёт полный экран. 

Последние голосования.
1. Надо голосования в мобилке сделать то же. В левой панели, где есть меню на мобилке, появится кнопка с иконкой.
2. Нажимаем кнопку - меню скрывается, а открывается поповер на полную ширину, в котором тот же компонент, что и сейчас в правой колонке.
3. Важно - не инициализировать этот компонент, пока оно не показано. В мобилке не должно быть запросов от компонента из колонки.
4. Дважды запросы в апи посылать не надо.
5. У голосований должна появиться кнопка previous / next внизу блока. Это и десктоп, и мобилка. Аяксом засылает посмотреть другую страницу. 

Последние комменты.
1. Последние комменты реализовать в мобилке аналогично последним голосованиям. 
2. У последних комментов не нужны кнопки previous / next. Там уже есть "посмотреть все". 
3. Иконка в мобилке находится рядом с иконкой голосований - над меню в левой мобильной панели гамбургера.

Переделка шапки в мобилке.
1. К иконками комментов и голосования надо перенести настройки картинок и настройку темы. В мобильной шапке они не нужны, там остануются поиск, язык, аккаунт.

Button controls.
1. Нужно новую директиву или компонент. Суть в том, что у нас часто есть кнопки подряд, и отступ между ними надо строго унифицировать в виде пары вариантов через пропсы.
2. Поведение таких кнопок внутри управления тоже должно унифицироваться. По умолчанию - кнопки занимают минимум ширины, не переносятся, в одну строку, слева. Другой вариант - кнопки берут всё место внутри строки (кроме гапа). Другой вариант - все кнопки берут 100% ширины, строка переносится.
3. Надо пройтись и расставить такое везде, где есть кнопки подряд, но легаси не трогать, только ангуляр. Навскидку: модалка настроек главной, все поповеры шапки + новые из этого таска, форма оставления комментария. Проверить radio плеер. Проверить zx-prod.