1. на zx-tune-row не нужен Hover эффект на фоне.
2. когда плэйер показан, он не должен блокировать экран.
3. плэйер надо сделать компактным.
- круглая prev
- круглая пауза/play
- круглая next
- ~300 px блок, где написано автор-название. он же цветом фона показывает прогресс. клик по нему перематывает прогресс.
- круглая кнопка режима (play once, repeat one, repeat all, shuffle all)
- иконка ссылки на открытие страницы трека (url)
- голосование за трек (звездочки).
- следующим будет работа с favourites (красное сердечко).
- дальше стоит круглая кнопка развернуть/свернуть.
4. player сейчас в двух панелях, оставь одну только.
5. ВСЕ кнопки надо взять zx-button. Toggle тоже zx, input и select тоже.
6. Для круглых кнопок можно сделать prop кнопок (как square, но round)
7. когда расширенные настройки открываются, надо сгонять на сервер и там взять значения для селектов.
- года min-max
- страны авторов
- группы по звучанию (поправь перевод на это)
- форматы
- участвовала в пати да/нет
8. фильтры надо сделать удобные:
- min-max year - это два селекта.
- страна multiselect
- формат multiselect
- группа по звучанию multiselect
9. фильтры должны применяться сразу, без кнопки "применить".
10. всё это компактно нужно, чтобы на полстраницы форма не тянулась.
11. на сервере для расширенных настроек заведи метод контроллера, реализуй это в сервисе, добавь в репозиторий методы. Кэшируй это в редисе на час.
12. блок радио - избавься там от columnmodule_component, пусть весь дизайн идёт из ангуляра (панель и тайтл глянь как в соседних оформлены).
13. Кнопки в блоке радио сделай компактно, как оно было. sm-кнопки по несколько в ряд.
